Repository: Asgragrt/MuseDashMirror
Catalog: src/MuseDashMirror.SourceGenerators/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# MDM0000Description
source: LoggerAttribute can only be used on partial class.
zh_hans: Logger 特性只能被用在 partial 类上。

# MDM0000MessageFormat
source: Class {0} must have partial keyword in its declaration
zh_hans: {0} 类必须在声明中含有 partial 关键词

# MDM0000Title
source: LoggerAttribute can only be used on partial class
zh_hans: Logger 特性只能被用在 partial 类上

# MDM0100Title
source: Incorrect usage of PnlMenuEvent Attribute
zh_hans: PnlMenuEvent 特性使用错误

# MDM0100Description
source: Method with PnlMenuEvent attribute should have parameters of object and PnlMenuArgs types.
zh_hans: 带有 PnlMenuEvent 特性的方法参数类型必须为 object 和 PnlMenuArgs。

# MDM0100MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and PnlMenuArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 PnlMenuArgs

# MDM0101Title
source: Incorrect usage of PnlStageEvent Attribute
zh_hans: PnlStageEvent 特性使用错误

# MDM0102Title
source: Incorrect usage of MenuSelectEvent Attribute
zh_hans: MenuSelectEvent 特性使用错误

# MDM0103Title
source: Incorrect usage of EnterGameScene Attribute
zh_hans: EnterGameScene 特性使用错误

# MDM0104Title
source: Incorrect usage of EnterLoadingScene Attribute
zh_hans: EnterLoadingScene 特性使用错误

# MDM0105Title
source: Incorrect usage of EnterMainScene Attribute
zh_hans: EnterMainScene 特性使用错误

# MDM0106Title
source: Incorrect usage of ExitGameScene Attribute
zh_hans: ExitGameScene 特性使用错误

# MDM0107Title
source: Incorrect usage of ExitLoadingScene Attribute
zh_hans: ExitLoadingScene 特性使用错误

# MDM0108Title
source: Incorrect usage of ExitMainScene Attribute
zh_hans: ExitMainScene 特性使用错误

# MDM0109Title
source: Incorrect usage of EnterWelcomeScene Attribute
zh_hans: EnterWelcomeScene 特性使用错误

# MDM0110Title
source: Incorrect usage of ExitWelcomeScene Attribute
zh_hans: ExitWelcomeScene 特性使用错误

# MDM0101MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and PnlStageArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 PnlStageArgs

# MDM0102MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and MenuSelectEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 MenuSelectEventArgs

# MDM0103MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0104MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0105MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0106MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0107MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0108MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0109MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0110MessageFormat
source: Method {0}'s parameter types must be object and SceneEventArgs
zh_hans: 方法 {0} 的参数必须为 object 和 SceneEventArgs

# MDM0101Description
source: Method with PnlStageEvent attribute should have parameters of object and PnlStageArgs types.
zh_hans: 带有 PnlStageEvent 特性的方法参数类型必须为 object 和 PnlStageArgs。

# MDM0102Description
source: Method with MenuSelectEvent attribute should have parameters of object and MenuSelectEventArgs types.
zh_hans: 带有 MenuSelectEvent 特性的方法参数类型必须为 object 和 MenuSelectEventArgs。

# MDM0103Description
source: Method with EnterGameScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 EnterGameScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0104Description
source: Method with EnterLoadingScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 EnterLoadingScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0105Description
source: Method with EnterMainScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 EnterMainScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0106Description
source: Method with ExitGameScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 ExitGameScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0107Description
source: Method with ExitLoadingScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 ExitLoadingScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0108Description
source: Method with ExitMainScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 ExitMainScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0109Description
source: Method with EnterWelcomeScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 EnterWelcomeScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。

# MDM0110Description
source: Method with ExitWelcomeScene attribute should have parameters of object and SceneEventArgs types.
zh_hans: 带有 ExitWelcomeScene 特性的方法参数类型必须为 object 和 SceneEventArgs。
